함장님!
상황은?
방금 전 시스템 정지.
원인은 불명입니다만.
클라우디아압의 이상 증상이 발생.
긴급 조치로써 B11에서 26까지의
바이패스로 대처했습니다.
기관장!
지금, 압력은 정상이다.
전력발휘 가능.
전원에게 전한다.
유니트의 클라우디아압의 이상현상에 따라,
전함에 이상이 발생했었지만.
상황은 곧 회복,
항해에 문제는 없습니다.
아르, 아르.
아르!
아, 크라우스...
왜그래?
괴로운 얼굴을 하고...
기억하지 못하는 거야?
흐음? 진품이네...
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Discovered attack
진로, 용의 이빨로.
우르바누스를 요격한다.
부장은 왜 대답이 없나?
진로, 용의 이빨.
알겠습니다!
기관, 고속 전진.
전원, 전투대기.
우리들은 바로 용의 이빨을 향해,
우르바누스 요격에 들어갑니다.
반복합니다.
우리함은 지금부터
우르바누스 요격전에 들어갑니다.
크라우스!
라비...
왜그래?
무슨일 있었어?
왠지 평상시보다 안색이 안좋은 것 같아.
아르가... 잠깐...
용의 이빨을 선택 했다는 것은...
함장은 진심이라고.
용의 이빨?
함장님.
시르바나의 전원은
반드시 생포하라는 칙명입니다.
칙명은 알고 있다.
하지만 가라앉힐 정도의 기개가 없어서는.
알렉스에게는 이길 수 없다고.
작전설명을 하겠다.
우리들은 용의 이빨의
안으로 적을 유인하여,
이것을 격파한다.
우르바누스급에는
포탑을 찾을 수 없지만.
장갑판에 4연속 횡 발사관이 있으니
방심은 할 수 없다.
이건 함대전이지요?
밴쉽은 수색 정도밖에 쓸 기회가 없잖아요?
저렇게 힘이 들어가지 않아도...
힘이 들어가고 싶은 나이니까요.
공주님 최고!
잠깐 너! 일하라고!
거기, 시끄러워.
죄, 죄송합니다.
용의 이빨의 내부에는 내가 전방에 서겠다.
크라우스 바르카.
네가, 나의 네비게이터를 해라.
타치아나?
내가?
아리스티아, 뭔가 이견 있나?
아닙니다.
아무것도 없습니다.
뭐야? 그럼 나는 나가지 않겠어.
저기, 거기 있는 아가씨.
인멜만에게 네비게이터를 하라고 하다니.
무얼 생각 하는 거야?
혹시 그거 괴롭히는거야?
네네, 실례했습니다.
이상이다.
순풍이 함께하기를.
(註 : 시르바나의 밴쉽 파일럿들 사이에 쓰는 행운을 바라는 말.)
우르바누스와 전투를 시작 하는 것은
황제에 대한 반역을 의미합니다.
이것도 마리우스 재상의 지시 인것 인가요?
시르바나를 내려도 상관 없다.
기다려요!
저는 당신의 부관입니다.
잊지 말아주세요.
크라우스, 네비게이터라니
할 수 있는거야?
나는 저 언니는 싫어.
언제나 화내고 있는 걸...
괜찮아, 아르.
어떻게든 해볼테니까.
아르를 부탁해, 라비.
맡겨만 두라고.
맞아, 맞아.
뒤에 타는건 상당히 무섭다고.
알고 있어?
크라우스는 뒤에 타는건 처음이니까
현기증 일으키지 말라고.
무서워졌어?
아니야.
잠깐...
잠깐?
화장실.
6시방향 거리 80마일!
유니트를 확인!
후방 관측실에서 보고.
후방에 적기 발견.
거리 35마일.
적기는 복수입니다.
적기 3척!
모두 우르바누스 급!
3척?
완성되어있던 것이군요.
위나, 전방에도 주의해줘.
알겠습니다.
응전준비.
전원 응전준비.
우현으로 최대한,
좌현 포전 준비.
탄종, 소이탄.
장전.
그것으로는 적의 장갑을 뚤을 수 없어요.
함장님!
목표 시르바나.
좌현 주포 요각 35, 목표 적기 초두함.
초탄 관측,
아탄 발포준비.
주포, 발사준비 완료!
발포 개시!
직격탄?
상관없다. 거리를 좁혀라!
기관! 제 3전속!
탄 체크!
근, 근, 근, 원, 협차.
전문 점사.
적을 놓쳤습니다.
전함 16점 회두.
(註 : 180도 반전 하는 것)
사각에서 올 것이다.
16점 회두.
알겠습니다!
4번함, 게올기우스 피탄.
본함의 피해는 경미합니다.
적기 부상, 하방 15도 부근!
전황이 어떻게 돌아가고 있는 겁니까?
적을 용의 이빨에 꾀어낸다.
사냥과 같은 거야.
사냥이라고요?
전함 전 포문 각부 속사!
적기 발포!
대피
강하각 20.
강하각 20, 속도 120노트.
용의 이빨에 유도한다.
알겠습니다.
후방 관측원.
적과의 거리 10마일로 고정.
범위 수평.
알겠습니다.
지금부터 용의 이빨에 적기를 유도하겠습니다.
밴쉽대 발진.
일이다, 이녀석들!
가자.
크라우스...
LAST EXILE
- hyde's 123th Caption Works -
solarbenda@hotmail.com
라스트 엑자일
애니 폐인 커뮤니티
http://u-i.org
두사람 다 왜그래?
도시락을 만들었어.
힘내!
고마워, 아르.
이거, 물하고
정비복 꿰메어놓았으니까.
고마워...
하지만 지금 정비복은...
승차감도 다를테고,
쿠션대신으로 쓸 수는 있을거야.
서둘러라.
남은 것은 우리들 뿐이다.
네!
그럼, 그렇게 할께.
파일럿에 대해서는 신경쓰지 말라고.
네비게이터가 있으니까
밴쉽은 날 수 있는 거라고!
응!
어째서 너는 시르바나에서 내리지 않나?
단지 하늘을 날고 싶을 뿐 인가?
그렇다면 지금 당장 시르바나에서 내려라.
이곳은 아이들의 놀이터가 아니다.
그런 건, 알고 있어.
그렇지 않으면 함장님께의 대항심인가?
나는...
한 순간만의 결심으로 하늘을 나는 자가.
전장의 하늘의 파일럿이라고 할 수 있는 것인가?
나는, 아르와 라비를 지키고 싶어.
그리고, 이 하늘에서
무슨 일이 일어나나 알고 싶어.
미숙하군.
이쪽은 01.
지금부터 선도를 하겠다.
우현 30도, 거리 500에 환초.
알았다.
우현 이상 없음.
좌현 구름이 짙습니다.
지금부터 용의 이빨에 들어갑니다.
자, 보라고 루시오라.
구름이 잡힐 듯 해.
마치 바다 같네요, 이건.
후방 12마일, 적 함대 추적해 오는중.
관측대, 정보는 한마디로.
알겠습니다.
시르바나, 용의 이빨 방면으로 전진!
수를 읽으셨군요.
녀석이 지나간 회로를 폭파시켜라.
그 후, 전함 처음의 배치로.
알겠습니다.
신호탄을 쏘겠습니다.
미안하군, 알렉스.
마르도, 보고!
후방의 바위산이 폭파 되었습니다.
완전하게 통로를 막혔습니다.
적함은?
따라오지 않습니다.
따라오지 않는다고?
괴, 굉장해.
0시방면 무언가 보이지 않나?
구름이 짙어서...
잘 보이지 않습니다만...
신호탄! 흑 2개!
01호에서 신호탄.
적함 2척 발견!
숨어있던 건가...
읽은 건가... 빈스...
장음, 전방에서의 유니트 음
아무것도 감지되지 않습니다.
무음 항해인가...
요격! 전 포문 열어라!
시간이 부족해요!
적기! 발포!
1번, 3번 포트는 좌현을!
2번, 4번 포트는 우현의 적함을 공격!
시르바나가...
밴쉽대, 와이어를 떼고,
전기 스모크로 적함의 진로를 방해한다.
서둘러!
한눈 팔지마!
좌현, 우현에 적과 접촉!
장갑에 접촉!
라비!
괜찮아.
분명히 괜찮을 거야.
우와! 저리는걸 이 공격은!
무음 항해 시스템이 완성되어있을 줄은...
이 운해에서 소리를 죽일 수 있다면...
형세가 불리하다.
그러니까 재미있잖아.
하지만 디오님.
시르바나가 가라앉을때는 디오님도 함께...
아니, 나는 죽지 않아. 루시오라.
우현 장갑판, 제 3장갑에서 제 2장갑까지 소실 중파
좌현 장갑판, 제 3장갑에서 제 2장갑까지 중파
내부에도 직접공격에
의한 부상자도 나왔습니다.
함장님, 퇴로는 이제 상부밖에 남아 있지 않습니다.
전방과 하방은 암초.
후방은 적함의 공격으로 인하여
퇴로가 막혀있습니다.
단, 상방으로 진로를 잡는 것은...
빈스가 있을 것이다.
밴쉽대, 스모크 전개.
적함대를 교란시키고 있습니다.
스모크입니다.
상관 없다.
빨리 태워버려라.
좌현 적함 접근!
기수 그대로.
좌현의 적함을 고정시켜라.
기관 전속.
급 부상하라!
시르바나 부상중!
전함 충각 공격 준비.
삼방 봉쇄 공격을 감행한다.
융기누스를 앞으로 내보내라!
시르바나가 옵니다!
마르티니스에서 신호탄!
시르바나에는 세바스티아누스가...
게우르기우스가 아군함 세바스티아누스에 직격!
알렉스...
주포 발사!
세바스티아누스, 게우르기우스 침몰...
굉장해...
스모크다.
알겠습니다!
저런 기책을 펼줄이야...
가라앉힐 정도의 기개라는 의미를 이해했나?
격침은 안됩니다. 함장님.
칙령을 잊으신 겁니까?
유리아누스, 마르티니스가
시르바나에 앵커 와이어(anchor wire) 발사!
포격수! 응전을!
기다려라.
내가 된다고 할때까지 일제 움직이지 말라.
기관도 마찬가지다.
잡았다. 알렉스.
전신, 충각공격이다.
전원 충격에 대비하라.
시르바나... 어째서 반격하지 않는거냐.
알렉스는 모두를 죽일 생각이냐!
조용히 해!
하지만 저래서는 모두가...
네가 전투에 대해서 얼마나 알고 있나!
스모크로는 효과가 작아.
중추를 칠수 밖에 없어.
중추?
간다!
좌우, 완전히 고정되었습니다.
방향타가 전혀 작동하지 않습니다!
우르바누스 접근중!
기관.
기관 이상없음.
기관 전개 준비.
신호와 동시에 최대 전속.
후부 분신탄 확산 발사 준비.
밴쉽, 1 기 접근중.
중추는 승무원인거에요?
배를 움직이는 것은 사람이다.
너는 총탄수를 신경써라.
최대 전속!
엔진이...
말하면 혀를 깨문다.
타치아나기 피탄!
타치아나!
우르바누스와의 거리 200
강철 분신탄 발사!
퇴각이다.
퇴각 개시!
라비...
이곳을 나가자.
어딘가, 안전한 곳으로...
라비?
라비! 일어나!
라비!
안되겠어, 다시 부상 할 수 없어...
아?
아르...
라비!
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
사관학교 사적의 이름을 부끄럽지 않도록.
또한 비스라가의 명예를 위해서도.
더욱 더욱 정진하여,
하루라도 빨리 어엿한 아나트레기의 군인이...
하지만 걱정은 하지 말아 주세요.
다음회 라스트 엑자일 제 13화
Isolated pawn
친구인 아리스티아가 언제나 함께 있으니까
나는 괜찮아.